Corre: composer recipes:update El
siguiente es doctrine-extensions-bundle.
Este...
cuando miramos...
¡sólo hay que modificar un comentario!
Fácil!. Así que confirma eso...
y luego pasa a debug-bundle.
Limpiaré la pantalla y ejecutaré eso.
Esto hizo dos cambios.
Ejecuta: git status El primer cambio fue que
eliminó un archivo específico del entorno...
y lo trasladó al archivo principal.
El segundo cambio, que no es muy habitual en las
actualizaciones de recetas, es que en config/bundles.php,
antes se cargaba DebugBundle en el
entorno dev y en el entorno test.
Ahora recomendamos cargarlo
sólo en el entorno dev.
Puedes cargarlo en el entorno test,
pero tiende a ralentizar las cosas,
así que se ha eliminado por defecto.
¡Es fácil! Confirma esos cambios...
¡y sigue adelante!
El siguiente es symfony/monolog-bundle.
Este sí tiene un conflicto,
pero es bastante sencillo.
Antes teníamos archivos específicos del
entorno en los directorios dev/, prod/ y test/.
Todos ellos se han trasladado al archivo
central config/packages/monolog.yaml.
La única razón por la que había un conflicto en mi
proyecto es porque previamente había creado este archivo
en un tutorial para añadir
un nuevo canal markdown.
Moveré mi canal markdown aquí abajo...
y mantendré el nuevo.
Debajo de esto, puedes ver la configuración dev para el
registro, la configuración test y la configuración prod.
De nuevo, si tenías una configuración personalizada
en tus archivos antiguos, asegúrate de traer la
al nuevo archivo para que no se pierda.
Añade estos cambios...
y... confirma.
Luego vuelve a la derecha: composer
recipes:update ¡Nos estamos acercando!
Actualiza symfony/routing.
Veamos.
Esto ha eliminado otro archivo de
configuración específico del entorno.
¡Sí! ¡Menos archivos!
También destaca una nueva configuración de
default_uri que debes establecer si alguna vez necesitas
generar URLs absolutas
desde dentro de un comando.
Antes lo hacías configurando los
parámetros de router.request_context.
Ahora es más fácil, y esto lo anuncia.
Confirma esto...
¡y sigamos adelante!
Hemos llegado a symfony/security-bundle.
Este tiene un conflicto...
y está dentro de
config/packages/security.yaml.
Están ocurriendo algunas cosas importantes.
La actualización de la receta ha añadido
enable_authenticator_manager: true.
Esto habilita el nuevo sistema de seguridad.
Hablaremos de ello más adelante.
Por ahora, pon esto en false para que sigamos
utilizando el antiguo sistema de seguridad.
También ha añadido algo llamado
password_hashers, que sustituye a encoders.
También vamos a hablar de eso más adelante.
Por ahora, quiero que mantengas ambas cosas.
También hay un conflicto en el cortafuegos.
El cambio importante es que la
nueva receta tiene lazy: true.
Eso sustituye a anonymous: lazy, así que
podemos seguir adelante y mantener ese cambio...
pero utilizar el resto de nuestro cortafuegos.
Ah, y en la parte inferior, tenemos una
nueva y brillante sección when@test,
que establece un hasher de
contraseña personalizado.
Puedes leer el comentario.
Esto acelera tus pruebas haciendo mucho
más rápido el hash de las contraseñas
en el entorno de pruebas, donde no nos importa
la seguridad de nuestro algoritmo de hash.
Vamos a añadir los archivos...
y sigamos adelante.
Lo siguiente es symfony/translation.
Esto no es importante...
sólo muestra algunas opciones
de configuración nuevas.
Todas están comentadas, así que...
son interesantes de ver,
pero no son importantes.
Confirma y...
¡sigue!
Lo siguiente es symfony/validator.
Es muy sencillo Esto movió la configuración
de config/test/validator.yaml
al principal validator.yaml.
¡Confirma eso!
Actualicemos ahora una receta
más: web-profiler-bundle.
¿Adivinas lo que ha hecho?
Añadió más configuración
específica del entorno.
Así que la configuración
de dev/web_profiler.yaml
y test/web_profiler.yaml se trasladó
a la principal web_profiler.yaml.
Lo mismo ocurrió con las rutas.
La configuración de dev se trasladó a
un nuevo config/routes/web_profiler.yaml.
Vamos a confirmarlo y...
¡uf! ¡Casi lo hemos conseguido!
¡Sólo quedan dos recetas!
Vamos a actualizarlas.
La receta WebpackEncoreBundle
también nos permitirá
actualizar nuestro JavaScript
a la nueva versión Stimulus 3